Hoa lớn lên trong mùa xuân ấm áp, người lớn lên trong bão táp phong ba.
Đừng mong manh như bồ công anh trước gió. Hãy mạnh mẽ như xương rồng trước bão giông.
Xã hội biến chất, lòng người biến mất.
Tình yêu với em chỉ là xa xỉ. Thứ em cần là tiền tỉ và đô la.
Suy nghĩ càng lâu, quyết định càng ngu.
Đã ăn cơm thì đừng ăn phở. Cơm mềm phở dẻo nhưng không thể ăn chung.
Hạnh phúc thì nó "cao" còn chân em thì nó "ngắn".
Nắng đầu mùa làm ta say. Mối tình đầu làm ta nhớ mãi.
Duyên ai nấy hưởng. Nghiệp ai nấy mang. Đi khắp thế gian. Không phiền không lụy.
Thanh xuân vắng anh, em nhất định sẽ hạnh phúc.
Không nghe, không thấy, không nhìn. Cho lòng thanh tịnh cho đời bình yên.
Đúng người sai thời điểm.
Tận cùng của sự ngu dốt là đối xử tốt với quá nhiều người.
Hoa nở là hữu tình. Hoa rơi là vô ý. Hoa nào rồi cũng tàn. Nhưng chưa bao giờ là vô chi.
Hãy sống là chính mình. Bình thường nhưng không tầm thường.
Ranh giới giữa quan tâm và làm phiền mong manh lắm.
Nếu bên tôi đừng yêu ai khác. Nếu yêu ai khác đừng đến bên tôi.
Sống vì mình đi em, đừng vì người ta quá. Đời còn dài, hà tất phải hoang mang.
Vạn sự tùy duyên. Duyên đến nên quý, duyên hết nên buông.
Nếu độc thân đang yên bình như vậy? Sao phải vì một người khấy động tâm can.
Mưa hối hả xóa đi nắng mùa hạ. Em hối hả xóa tất cả về anh.
Đi qua những ngày mưa để yêu những ngày nắng.
Đường không đi lâu ngày mọc cỏ dại. Người lâu ngày không gặp hóa người dưng.
Con người ai cũng thay đổi, chỉ là nhanh đến mức không tưởng, chậm đến mức không thể nhận ra.
Mấy đời bánh đúc có xương. Mấy đời gái đẹp lại thương trai nghèo.
Thật thà thẳng thắn thường thua thiệt. Lươn lẹo, luồn lách lại leo lên.
Là thân con gái đừng nghe trai thề. Ăn gian nói dối là nghề đàn ông.
Sau này chúng ta cái gì cũng có nhưng lại không có chúng ta sau này.
Năm tháng đó tớ thích cậu là thật, còn việc cậu có đáp lại hay không không còn quan trọng nữa.
Những ngày tháng đó của tuổi trẻ. Tôi vì một người bỏ lỡ cả thanh xuân.
Người vô hướng không thoát khỏi ảo tưởng. Hoa vô thường rồi theo gió vô phương.
Hãy sống như một đóa hoa. Đừng vì ai mà nở, cũng đừng ai mà tàn.
Gặp nhau trên đời này là cái duyên … nhưng đi cùng nhau hay không là sự lựa chọn.
Mây vô tình, mây mãi vẫn bay. Trăng vô tình, trăng đùa với gió. Người vô tình sao hiểu thấu lòng tôi.
Hồng trần như mộng, người tỉnh mộng tan. Nhân sinh như kịch, người tản kịch tàn.
Nếu bạn đủ dũng cảm để nói tạm biệt, cuộc đời sẽ giúp bạn có một khởi đầu mới.
Mẹ ở đâu đó là nhà. Ngoại ở đâu nơi đó là an nhiên.
Bình yên bên ngoài ai cũng thấy, bão tố trong lòng mấy ai hay.
Cuộc đời ai mà chẳng có bão giông, chỉ là kẻ có chỗ trú còn người thì không.
Đủ xa sẽ cũ. Đủ lạ sẽ quên.
Gia đình là điều quan trọng nhất, mọi thứ khác không quan trọng.
Nhất kỳ nhất hội. Mỗi lần gặp gỡ đều đáng quý, bởi nó không bao giờ lặp lại.
Trưởng thành là quá trình không ngừng phát hiện bản thân trong quá khứ hóa ra bị ngu.
Việc ta từ bỏ - không có nghĩa là ta không nỗ lực.
Bình tĩnh tạo nên sự quý tộc.
Cuộc sống giống như mặt trời vậy. Hôm nay lặn xuống, ngày mai nhất định sẽ lại lên.
Vươn tới thành công. Đừng bao giờ đổ lỗi cho người khác để rồi lại cố gắn mác rằng mình là nạn nhân.
Sống tốt hơn hôm qua.
Muốn ngồi một ví trí không ai ngồi được thì phải chịu những cảm giác không ai chịu được.
Thời điểm hay duyên số không quan trọng. Quan trọng là lòng người.
Có những chuyện không phải cứ cố gắng là được.
Ăn món mình mê, làm điều mình thích. Lấy người mình yêu, làm điều mình muốn.
Suy cho cùng, con người hơn kém nhau ở cách nghĩ, cách sống và cách tư duy vấn đề.
Quân tử nhất ngôn là quân tử dại. Quân tử nói lại là quân tử khôn!
Muốn thành công phải có thất bại. Trên đường đời có dại mới có khôn.
Sống chậm lại, nghĩ giản đơn. Làm hết mình và yêu không hối tiếc.
Bằng lòng với thực tại và yêu những gì mình có. Nỗ lực sẽ mang đến thành công!
Không có mệnh hoàng tử, nhưng phải sống với trái tim của một vị vua.
Nếu muốn người ta sẽ tìm cách. Nếu không muốn người ta sẽ tìm lí do.
Đã chót sinh ra rồi thì phải sống vui khỏe, sống có mục đích có ước mơ, làm người bên cạnh được HP.
Đừng đổ lỗi cho hoàn cảnh hay thói quen, thay đổi hay không là ở bản thân.
Cảm ơn Ngài mỗi sớm mai thức dậy. Con có thêm ngày nữa để yêu thương.
Mình chỉ là chiếc lá. Việc của lá là phải xanh.
Đi sai thì đi lại, lạc hướng phải tìm đường.
Không cần làm hoa để rực rỡ nổi bật. Làm lá thôi và lặng lẽ xanh.
Hãy xây nên giấc mơ của bạn, nếu không thì người khác sẽ thuê bạn xây giấc mơ của họ.
Bên anh em bình yên đến lạ, xa anh rồi em thấy lạ nhưng cũng khá bình yên.
Muốn tìm được hạnh phúc thì trước tiên phải làm người khác hạnh phúc.
Những chuyện trong nhân gian còn rất nhiều điều hối tiếc, nhưng tôi mong bạn có bốn mùa vô lo.
Thế giới đảo điên, chỉ mong mình mãi vô lo.
Nếu người đó là cậu, muộn một chút cũng không sao, lâu một chút vẫn không là vấn đề.
Mây của trời hãy để gió cuốn đi.
Ngọn cỏ ven đường … làm sao với được mây.
Hạnh phúc muốn bay, đôi tay làm sao giữ.
Ngày nắng lên tôi bán nụ cười vội vã. Đêm lại về tôi mua lại những vụn vỡ yêu thương.
Đừng làm tôi cười, rồi bỏ mặc tôi khóc. Đừng bên tôi quá nhiều, rồi để tôi bơ vơ.
Gió nghịch mùa, con tim nghịch hướng. Lỗi bước, lỗi nhịp, lỗi cả yêu thương.
Yêu thương đã tàn, sao lòng vẫn chưa tan.
Đừng bắt em mở lòng. Rồi lại không thương em.
Bình minh rồi đến chiều tà. Người thương đã hết sẽ là người dưng.
Chút nắng mong manh sao thành mùa hạ. Chút tình xa lạ sao giữ nổi người ta.
Nếu nụ cười là phép ẩn dụ của nỗi đau, thì khóc là tính chất bắc cầu của nỗi nhớ.
Khoảng trống có thể lấp đầy bằng những yêu thương nhưng tổn thương thì mãi mãi không gì bù đắp được.
Khi nụ cười đã tắt là nước mắt lên ngôi.
Gió cứ thổi xuyên qua miền ký ức. Phút giây này ngực trái vẫn thấy đau.
Niềm vui thì ít ỏi mà mệt mỏi thì nhiều. Điện thoại báo pin yếu còn tim báo thiếu yêu thương.
Ngỡ gặp em ta tìm được hạnh phúc. Gặp em rồi sao chỉ thấy cô đơn.
Nắng bỏ đi không quay về nữa. Dốc cạn lòng chỉ thấy những cơn mưa.
Một đời dài như vậy, tôi sẽ không mãi thích cậu đâu!
Giữa muôn vàn chênh vênh… Xin em đừng yếu đuối.
Em là cô gái mặc váy trắng, chấp nhận mẹ mắng để yêu anh.
Nếu yêu Anh là sai. Thì ngày mai em yêu người khác.
Trăm lối đi chỉ mong một lối về. Vạn người cần chỉ cần một người mong.
Hay là mình thử thương nhau đi.
Cánh đồng xanh, làn mây trắng. Em yêu nắng hay là yêu em?
Bắc thang lên hỏi ông trời. Người yêu con thật bây giờ ở đâu?
Bồ công anh chỉ bay khi có gió. Em chỉ cười khi nơi đó có anh.
Giang hồ hiểm ác em không sợ. Chỉ sợ đường về vắng bóng anh.
Một phút xa nhau ngàn phút nhớ. Một lần gặp gỡ vạn lần mơ.
Hoa trên giấy không sương hoa vẫn nở. Thương anh rồi trắc trở em vẫn thương.
Vạn sự cưng chiều không bằng một người thấu hiểu.
Trăng lên đỉnh núi trăng tà. Em chưa 18 anh chờ em nha.
Cây đa bên nước sân đình. Bao giờ em hết một mình đây anh.
Sau đèn đỏ chắc chắn là đèn xanh. Không yêu em đời anh chắc chắn khổ.
Đủ nắng hoa sẽ nở. Đủ yêu thương tự khắc em sẽ mở lòng.
Tình yêu xa hoa em không có. Tình yêu chân thành muốn có thì theo em.
Em lạc đâu giữa dòng người đông đúc. Để anh tìm Hạnh phúc thoáng qua nhau.
Không cần lúc nào cũng hiện diện nhưng khi xuất hiện thì luôn ngọt ngào.
Cuộc đời em là một đường thẳng, nếu có gấp khúc cũng chỉ vì để gặp anh.
Thanh xuân chỉ có một lần. Chi bằng chia sẻ một phần cùng em.
Mây muốn bay, mây cần gió. Em muốn yêu, em cần có anh.
Một cô gái dù có mạnh mẽ thế nào. Vẫn luôn muốn có một chàng trai bên cạnh.
Lúc nghèo thì chẳng có ai. Phất lên một cái hàng ngàn anh em.
Người ta có chí thì nên, còn em có chí thì nên gội đầu.
Thấy cha mẹ em giảm ga xuống số. Thấy cơ động em đạp số tăng ga.
Cuộc đời em vốn là bản nhạc buồn, chỉ đợi anh remix là em sẽ lên luôn.
Viên kẹo ngọt đưa anh vào thế giới ảo. Đường ke nào đưa anh đến những vì sao.
Hạnh phúc là thứ đi vay, chia tay là thứ phải trả.
Cá càng nướng càng khét. Gái càng lép càng xinh.
Xa mặt cách lòng, mà xa lòng thì hết cách.
Tao không phải là nai mà tao là cáo. Có khi tao còn hổ báo hơn cả hồ ly.
Sống ở đời phải biết đến người ta. Chưa đủ tuổi đừng làm cha người khác.
Không ai xứng đáng với giọt nước mắt của bạn vì người xứng đáng sẽ không làm bạn phải khóc.
Điếu thuốc đen tỏa ra làn khói trắng. Nhìn cuộc đời đổi trắng thay đen.
Hạt tiêu tuy nhỏ nhưng cay. Đồng tiền tuy nhỏ nhưng thay lòng người.
Con chỉ sợ nước mắt mẹ rơi. Con ăn chơi lúc nào chả được.
Thế gian không ai tốt bằng mẹ. Sài tiền của mẹ không ai giỏi bằng con.
Thà một phút cắm sừng rồi buồn bã. Còn hơn đổ vỏ suốt trăm năm.
Quá khứ rẻ tiền thì đừng làm phiền tương lai đắt giá.
Sống phải biết điều đừng tỏ máu liều nhiều hơn máu não.
Thuộc bảng cửu chương, không đi dép trái. Thích đánh cầu lông và sờ mông các bạn béo.
Văn hay chữ tốt không bằng thằng dốt lắm tiền.
Yêu đơn phương như chó gặm xương. Canxi thì ít, đau thương thì nhiều.
Xã hội thực tế, con người thực dụng. Vật chất lên ngôi, bờ môi giả tạo.
Học không chơi đánh rơi tuổi trẻ. Chơi không học vừa khỏe vừa vui.
Cà khịa hết mình. Nghiệp quật hết hồn. Trên mạng thì điên. Ngoài đời thì hiền như tiên không à.
Tiền bạc không phải là thứ quan trọng nhất trên đời mà chính là tình yêu. May mắn thay, tôi yêu tiền.
Chung thủy là khi chưa tìm được mối khác ngon hơn.
Cà khịa một chút thì vui. Cà khịa nhiều chút thì vui nhiều nhiều.
Ưu điểm của em: biết sai có thể sửa. Nhược điểm của em: chưa khi nào em thấy mình sai.
Love Yourself - Yêu chính mình.
Learn from yesterday, live for today, hope for tomorow" - Albert Einstein.
Học hỏi từ ngày hôm qua, sống cho ngày hôm nay, hy vọng cho ngày mai.
When life gives you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile.
Khi cuộc sống cho bạn một trăm lý do để khóc, hãy cho cuộc sống thấy rằng bạn có cả ngàn lý do để mỉm cười.
The Family is always in My heart. - Gia đình luôn ở trong trái tim tôi.
You only live once, but if you do it right, once is enough. - Bạn chỉ sống một lần, nhưng nếu bạn làm điều đó đúng, một lần là đủ
Have courage and be kind! - Hãy can đảm và tử tế!
Can't trust no one, can't even trust yourself!
Không thể tin ai, thậm chí không thể tin chính mình!
Now or Never. – Bây giờ hoặc không bao giờ.
If you love life. Life will love you back. – Nếu bạn yêu cuộc sống, cuộc sống sẽ yêu bạn.
No matter what everyone says, I don't play by the rules of the game. – Dù mọi người có nói gì đi nữa, tôi không chơi theo luật chơi.
Do more, worl harder! Fighting! – Làm nhiều hơn, chăm chỉ làm việc hơn. Cố lên!
Don't waste your time on a man/woman, who isn't willing to waste their time on you! – Đừng lãng phí thời gian của bạn cho một người đàn ông/ phụ nữ, người không sẵn sàng phí thời gian của họ cho bạn.
No boyfriend – No problem
You fall in love, you get hurt. That's life. – Bạn chìm vào tình yêu, bạn sẽ nhận thấy đau khổ. Cuộc sống mà.
No matter how "Busy" a person is… If they really love, thay will always find the time for you! – Cho dù một người bận rộn đến đâu … nếu họ thực sự yêu bạn, họ sẽ luôn luôn có thời gian dành cho bạn.