Anh chỉ muốn ở bên em 2 lần. Đó là bây giờ và mãi mãi.
Cổ nhân có câu: Cung chúc Tân niên. Còn với anh: Thương Trúc vô biên (Trúc là tên bạn gái).
Mọi điều anh ước đều linh ứng. Điều ước cuối cùng mong được Linh ưng (Linh là tên bạn gái).
Chiều nay trời đổ nắng vàng. Còn anh thì đổ cô nàng là em.
Lão Hạc tha thiết cậu Vàng. Còn anh tha thiết mỗi nàng mà thôi!
Tách ly là để uống trà. Tình ca để hát. Em là để yêu.
Nếu như em là phở. Anh sẽ là nước lèo. Cuộc đời cuốn vèo vèo. Ta bên nhau em nhé.
Mời em một tách trà đào. Tiện cho anh hỏi lối vào tim em?
Trời thu đẹp nhất về đêm. Đời anh đẹp nhất khi thêm em vào.
Hỡi cô má đỏ hồng hồng. Dừng chân anh hỏi có chồng hay chưa?
Nắng mưa là chuyện của trời. Tương tư là chuyện của tôi yêu nàng.
Anh đang tập viết tình ca. Hợp âm thì ít hợp em thì nhiều.
Đường em đi toàn là hoa dại. Thôi đừng ngại yêu đại anh đi.
Xuân kiếm lì xì. Hạ kiếm kem. Thu kiếm hoa sữa. Đông kiếm em.
Vận tốc trái tim nhanh không em nhỉ? Để anh tính quãng đường đi đến trái tim em.
Trời còn có bữa sao quên mọc. Tôi chẳng đêm nào chẳng nhớ em.
Muốn ăn cơm trắng mấy giò. Lại đây mà đẩy xe bò với anh.
Câu tán tỉnh là tớ copy đó, nhưng tình cảm dành cho cậu là thật lòng.
Ngắm Đông, ngắm Tây, không bằng 1 giây ngắm nàng.
Anh thích cuộc đời phiêu bạc, không ngờ đi lạc vào tim em.
Trời xanh gió mát không ngừng. Em không để ý coi chừng yêu anh.
Cà phê đắng, ớt thì cay. Uống bia tỉnh lắm, gặp em lại say.
Em ơi anh đói cồn cào. Ship cho anh chút ngọt ngào đi em.
Hoa nở một mùa, người sống một đời, vui vẻ tùy duyên được bao nhiêu sẽ thong dong tự tại bấy nhiêu.
Mê cung thì em thoát được chứ mê anh thì em xin thua
Anh vô tình dẫm lên bông hồng dại, hoa chỉ buồn mà không nỡ giương gai
Chỉ ước lòng mình như cỏ dại … Thấm hết sự đời mà vẫn thản nhiên xanh
Người khác thấy bạn như thế nào không quan trọng… Quan trọng là bạn thấy bản thân mình như thế nào
Người ta hỏi em định nghĩa về người con gái tốt, em mỉm cười, chậm rãi kể về bản thân.
Đàn ông hay làm, thì không hay hứa. Phụ nữ hay tha thứ, không có nghĩa cả đời sẽ bao dung
Có những ngày bình yên đến lạ…Muốn bậy bạ mà chẳng biết cùng ai?
Đôi mắt là thứ không bao giờ biết nói dối. Nó có nói với anh rằng, em đang nhớ anh không?
Hêy ! Nếu mỗi sáng không có ai gọi anh thức dậy, thì đây này, để em làm điều đó cho